Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All my piety and persistence♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪ Werden auseinandergerissen und verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪You fed me♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Ich verbrenne das Märchen, schreibe die Rolle neu♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪You fed me♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Love Conspiracy]
[Liebesverschwörung]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „ Madam, No Mercy for Scum“]
[Episode 23]
[Folge 23]
Hello?
Hallo?
Is this Ms. Song?
Ist das Frau Song?
Yes, it's me.
Ja, ich bin es.
We found the customer details
Wir haben die Kundendaten gefunden
for that watch you asked us
für die Uhr, die Sie uns gefragt haben
to look into.
hineinzuschauen.
The owner is a Chinese gentleman
Der Besitzer ist ein chinesischer Gentleman
named Ye Xiaoting.
namens Ye Xiaoting.
What?
Was?
This was your father's watch.
Dies war die Uhr Ihres Vaters.
Dad, your watch is cool.
Papa, deine Uhr ist cool.
You like it?
Es gefällt dir?
Yes.
Ja.
I want one too.
Ich will auch eins.
Then study hard.
Dann lerne fleißig.
I'll buy you one someday.
Ich werde dir irgendwann eins kaufen.
Where did you get this watch?
Wo hast du diese Uhr her?
Nie Wenzhi gave it to me.
Nie Wenzhi hat es mir gegeben.
She was Qian Guanshu's wife.
Sie war die Frau von Qian Guanshu.
Qian Guanshu gave it to her years ago.
Qian Guanshu hat es ihr vor Jahren gegeben.
I never thought
Ich hätte nie gedacht
I'd see this watch again.
Ich würde mir diese Uhr noch einmal ansehen.
Baijian,
Baijian,
tomorrow,
morgen,
I'll take you to get answers.
Ich bringe Sie dorthin, um Antworten zu bekommen.
Thank you.
Danke schön.
I need a favor from you.
Ich brauche einen Gefallen von dir.
My son's in prison.
Mein Sohn ist im Gefängnis.
My life's in shambles.
Mein Leben liegt in Trümmern.
What could I possibly help you with?
Womit könnte ich Ihnen möglicherweise helfen?
Testify
Bezeugen
against Qian Guanshu for everything he made you do,
gegen Qian Guanshu für alles, was er dich tun ließ,
and I can get a good lawyer
und ich kann einen guten Anwalt bekommen
for you and your son.
für Sie und Ihren Sohn.
If I do this,
Wenn ich das tue,
I'm worried about my safety.
Ich mache mir Sorgen um meine Sicherheit.
Would this put me at risk?
Würde mich das einem Risiko aussetzen?
Don't worry. If you're willing to testify,
Keine Sorge. Wenn Sie bereit sind, auszusagen,
it'll count as cooperation.
es wird als Zusammenarbeit gewertet.
That's more important for you than avoiding risk, right?
Das ist Ihnen wichtiger als die Vermeidung von Risiken, oder?
I need to know
Ich muss wissen
everything about this watch.
alles über diese Uhr.
Qian Guanshu
Qian Guanshu
gave me this watch
hat mir diese Uhr geschenkt
not long after Ye Xiaoting's car accident.
nicht lange nach Ye Xiaotings Autounfall.
I thought it was strange.
Ich fand es seltsam.
Qian Guanshu gave you this watch
Qian Guanshu hat dir diese Uhr geschenkt
not long after Ye Xiaoting's accident.
nicht lange nach Ye Xiaotings Unfall.
That means
Das bedeutet
Qian Guanshu is involved
Qian Guanshu ist beteiligt
in the car accident.
bei dem Autounfall.
There's something else.
Da ist noch etwas.
For five years after the accident,
Fünf Jahre nach dem Unfall
Qian Guanshu
Qian Guanshu
had me wire money to this account.
ließ mich Geld auf dieses Konto überweisen.
I kept records.
Ich habe Aufzeichnungen geführt.
The total over those years
Die Gesamtsumme dieser Jahre
was about one million yuan.
betrug etwa eine Million Yuan.
[Li Xianglan]
[Li Xianglan]
[Jincheng Bank Remittance Slip] Once I got curious.
[Überweisungsschein der Jincheng Bank] Einmal wurde ich neugierig.
So I looked up the account holder.
Also habe ich den Kontoinhaber nachgeschlagen.
It was an elderly woman with no family.
Es war eine ältere Frau ohne Familie.
She said her son
Sie sagte, ihr Sohn
got into trouble for causing a car accident.
geriet in Schwierigkeiten , weil er einen Autounfall verursacht hatte.
Was her son the driver in Ye Xiaoting's case?
War ihr Sohn im Fall Ye Xiaoting der Fahrer ?
Look at this.
Schauen Sie sich das an.
[Jincheng Bank Remittance Slip]
[Überweisungsbeleg der Jincheng Bank]
The dates and amounts
Die Daten und Beträge
in these bank transfer records match
in diesen Banküberweisungsdatensätzen übereinstimmen
those of Nie Wenzhi's ledger.
die aus Nie Wenzhis Hauptbuch.
This card
Diese Karte
was opened
wurde geöffnet
under a distant relative of Qian Guanshu.
unter einem entfernten Verwandten von Qian Guanshu.
But Qian Guanshu
Aber Qian Guanshu
has been using it all these years.
hat es all die Jahre benutzt.
Then who was sending the money?
Wer hat dann das Geld geschickt?
Angel Charity Foundation of Starlight Group.
Angel Charity Foundation der Starlight Group.
Probably Ye Taiting's foundation.
Wahrscheinlich Ye Taitings Stiftung.
So for five years after my parents' accident,
Fünf Jahre nach dem Unfall meiner Eltern
Ye Taiting was sending money to Qian Guanshu
Ye Taiting schickte Geld an Qian Guanshu
through the foundation.
durch das Fundament.
Qian Guanshu then wired it to Nie Wenzhi.
Qian Guanshu telegrafierte es dann an Nie Wenzhi.
And Nie Wenzhi sent it to the murderer's mother.
Und Nie Wenzhi schickte es an die Mutter des Mörders.
So that's how it was.
So war es also.
Nice work, Ji.
Gute Arbeit, Ji.
I always wondered
Ich habe mich immer gefragt
where Qian Guanshu got all that money 20 years ago.
wo Qian Guanshu vor 20 Jahren das ganze Geld herhatte.
Looks like Ye Taiting was behind it.
Sieht aus, als ob Ye Taiting dahintersteckte.
All this needs to go to the police as evidence.
All dies muss der Polizei als Beweismittel vorgelegt werden.
And this diary.
Und dieses Tagebuch.
Several pages are clearly torn out.
Mehrere Seiten sind deutlich herausgerissen.
Is it possible that Ye Taiying
Ist es möglich, dass Ye Taiying
was mentioned on those pages?
wurde auf diesen Seiten erwähnt?
According to the nurses at the nursing home,
Laut den Krankenschwestern im Pflegeheim
Qian Guanshu did visit Wei Ziming's mother
Qian Guanshu besuchte Wei Zimings Mutter
a few times.
ein paar Mal.
We'll have to ask Qian Guanshu
Wir müssen Qian Guanshu fragen
about the missing pages.
über die fehlenden Seiten.
What is it?
Was ist das?
Sir, Ji Baijian sent people to investigate the nursing home.
Sir, Ji Baijian hat Leute geschickt , um das Pflegeheim zu untersuchen.
They took her belongings. Could be trouble.
Sie haben ihre Sachen mitgenommen. Könnte Ärger geben.
Also,
Auch,
you had me look into Mr. Qian.
Sie haben mich dazu gebracht, Herrn Qian zu untersuchen.
Nie Wenzhi is actually his ex-wife.
Nie Wenzhi ist tatsächlich seine Ex-Frau.
He clearly hid that from you on purpose.
Er hat das offensichtlich absichtlich vor Ihnen verheimlicht.
Guanshu,
Guanshu,
after all this time working for me,
nach all der Zeit, die Sie für mich gearbeitet haben,
you've got some balls now, huh?
du hast jetzt Eier, was?
Think you can do things in your own way?
Denken Sie, Sie können die Dinge auf Ihre eigene Art und Weise tun ?
You had your ex-wife Nie Wenzhi
Sie hatten Ihre Ex-Frau Nie Wenzhi
stay with the Song family for all these years.
Bleiben Sie all die Jahre bei der Familie Song .
What were you both trying to pull?
Was wollten Sie beide damit erreichen?
Mr. Ye,
Herr Ye,
I shouldn't have hidden from you
Ich hätte mich nicht vor dir verstecken sollen
that Nie Wenzhi is my ex-wife.
dass Nie Wenzhi meine Ex-Frau ist.
But...
Aber...
I sent her to the Song family
Ich habe sie zur Familie Song geschickt
to gather
sammeln
useful information for us.
nützliche Informationen für uns.
You have to believe me.
Du musst mir glauben.
I've always trusted you!
Ich habe dir immer vertraut!
But what have you done
Aber was hast du getan
to earn that trust?
um dieses Vertrauen zu verdienen?
Ji Baijian is looking into the nursing home!
Ji Baijian schaut sich das Pflegeheim an!
How did he find out about it?
Wie hat er davon erfahren?
Did you leak the information?
Haben Sie die Informationen durchsickern lassen?
Mr. Ye,
Herr Ye,
it definitely wasn't me.
ich war es definitiv nicht.
I've been working for you for years.
Ich arbeite seit Jahren für Sie.
My loyalty has always been with you.
Meine Loyalität galt immer Ihnen.
What?
Was?
Are you looking for a reward?
Suchen Sie eine Belohnung?
No, no.
Nein, nein.
Then get out!
Dann raus!
Why did you ask to see me?
Warum hast du darum gebeten, mich zu sehen?
Thank you for telling me
Danke, dass du es mir gesagt hast
that Wei Ziming is Ye Taiting's son.
dass Wei Ziming der Sohn von Ye Taiting ist.
That crucial lead helped me
Dieser entscheidende Hinweis hat mir geholfen
locate his mother.
seine Mutter ausfindig machen.
Ye Taiting knows you investigated.
Ye Taiting weiß, dass Sie Nachforschungen angestellt haben.
He thinks I leaked the information.
Er glaubt, ich hätte die Informationen weitergegeben.
Mr. Ji,
Herr Ji,
you've ruined me.
du hast mich ruiniert.
But he's right.
Aber er hat recht.
Mr. Qian,
Herr Qian,
you work for him.
du arbeitest für ihn.
But he doesn't trust you.
Aber er vertraut dir nicht.
So what did you find?
Also, was haben Sie gefunden?
Wei Ziming's mother's death
Der Tod von Wei Zimings Mutter
wasn't so simple.
war nicht so einfach.
I found her belongings.
Ich habe ihre Sachen gefunden.
There was a diary among them.
Darunter befand sich ein Tagebuch.
But key pages had been torn out.
Doch wichtige Seiten waren herausgerissen worden.
That's right.
Das stimmt.
I did it.
Ich tat es.
Those pages
Diese Seiten
held a huge secret.
barg ein großes Geheimnis.
Give me those missing pages,
Gib mir die fehlenden Seiten,
and I promise
und ich verspreche
not to give this voice recorder
diesen Sprachrekorder nicht zu geben
to Ye Taiting.
oder Ye Taiting.
Kid!
Kind!
You're setting me up?
Du willst mir eine Falle stellen?
I destroyed those pages
Ich habe diese Seiten zerstört
as Mr. Ye instructed.
wie von Herrn Ye angewiesen.
[Recording Stopped]
[Aufnahme gestoppt]
Talk. I want to hear the truth from you.
Reden Sie. Ich möchte die Wahrheit von Ihnen hören.
You know exactly how Ye Taiting treats you.
Sie wissen genau, wie Ye Taiting Sie behandelt.
You don't owe him this much loyalty.
So viel Loyalität schulden Sie ihm nicht.
I can
Ich kann
tell you something about Song Zhizhi.
Erzähl dir etwas über Song Zhizhi.
Song Zhizhi?
Lied Zhizhi?
What about her?
Was ist mit ihr?
Ye Taiting has Wei Ziming
Ye Taiting hat Wei Ziming
deeply involved in managing and operating
tief in die Verwaltung und den Betrieb eingebunden
Starlight Jewelry.
Sternenlicht-Schmuck.
It's clear to sideline Song Zhizhi.
Es ist klar, Song Zhizhi auf die Ersatzbank zu setzen.
Of course,
Natürlich,
that's just the first step.
das ist nur der erste Schritt.
Kicking Song Zhizhi out of Starlight Jewelry
Song Zhizhi aus Starlight Jewelry rauswerfen
is their goal.
ist ihr Ziel.
Wei Ziming
Wei Ziming
is lovesick, bitter, and twisted by hatred.
ist liebeskrank, verbittert und von Hass zerfressen.
Now, with Ye Taiting brainwashing him daily,
Jetzt, da Ye Taiting ihn täglich einer Gehirnwäsche unterzieht,
he's lost all rationality.
er hat jegliche Vernunft verloren.
I'm afraid
Ich habe Angst
they'll stop at nothing.
sie schrecken vor nichts zurück.
Thank you for telling me this.
Danke, dass Sie mir das erzählt haben.
To be honest, I wasn't recording.
Ehrlich gesagt habe ich nicht aufgenommen.
I never believed your loyalty to Ye Taiting was unshakable.
Ich hätte nie geglaubt, dass Ihre Loyalität gegenüber Ye Taiting unerschütterlich ist.
Maybe
Vielleicht
one day we'll end up on the same side.
eines Tages werden wir auf derselben Seite landen.
Contact me
Kontaktieren Sie mich
when you've come around.
wenn du wieder zu Bewusstsein gekommen bist.
Ziming,
Ziming,
just say what's on your mind.
Sagen Sie einfach, was Sie denken.
I had lawyers compile the investigative report
Ich ließ den Untersuchungsbericht von Anwälten erstellen
on the car accident involving Ye Shengheng,
zum Autounfall von Ye Shengheng,
now known as Ji Baijian,
jetzt bekannt als Ji Baijian,
and his parents.
und seine Eltern.
On the day of the accident,
Am Tag des Unfalls
Ye Xiaoting's last call
Ye Xiaotings letzter Anruf
was to you.
war für dich.
You planned to have dinner together
Sie hatten geplant, gemeinsam zu Abend zu essen
and reminisce.
und in Erinnerungen schwelgen.
But you arrived early.
Aber Sie sind früh angekommen.
And Ye Xiaoting never showed up.
Und Ye Xiaoting ist nie aufgetaucht.
You knew his route
Sie kannten seine Route
and timing perfectly.
und das Timing ist perfekt.
Yet you told the police
Und trotzdem hast du es der Polizei gesagt
that last five-minute call
dieser letzte fünfminütige Anruf
was just to remind him to hurry.
sollte ihn nur daran erinnern, sich zu beeilen.
After that call,
Nach diesem Anruf
he made a decision
er traf eine Entscheidung
that baffled everyone.
das hat alle verblüfft.
What are you trying to say?
Was willst du damit sagen?
He was originally driving with his family
Ursprünglich war er mit seiner Familie unterwegs
on the outer ring road.
auf der äußeren Ringstraße.
Longer, but smoother.
Länger, aber sanfter.
Probably because his wife and child were with him.
Wahrscheinlich, weil seine Frau und sein Kind bei ihm waren.
But halfway,
Aber auf halbem Weg,
he suddenly turned around
er drehte sich plötzlich um
and took a shorter
und nahm eine kürzere
but more remote route.
aber abgelegenere Route.
The accident happened there.
Dort ereignete sich der Unfall.
I think your call
Ich denke, Ihr Anruf
led to that decision.
zu dieser Entscheidung geführt.
So indirectly,
Also indirekt,
you're also responsible for the deaths of Ye Xiaoting and his wife.
Sie sind auch für den Tod von Ye Xiaoting und seiner Frau verantwortlich.
Then Ji Baijian is too dangerous for you all!
Dann ist Ji Baijian zu gefährlich für euch alle!
He's getting close to the Song family and Zhizhi
Er kommt der Familie Song und Zhizhi näher
just to uncover the truth about what happened.
nur um die Wahrheit darüber herauszufinden, was passiert ist.
Once he finds out,
Sobald er es herausfindet,
it'll drive an irreparable wedge
es wird einen irreparablen Keil treiben
between him and Zhizhi.
zwischen ihm und Zhizhi.
Zhizhi'll never be happy!
Zhizhi wird nie glücklich sein!
Even if she doesn't end up with Ji Baijian,
Auch wenn sie nicht mit Ji Baijian zusammenkommt,
I won't let her be with you!
Ich werde nicht zulassen, dass sie bei dir ist!
You'd use this to pressure me?
Sie würden das nutzen, um Druck auf mich auszuüben?
You're truly Ye Taiting's son.
Du bist wirklich Ye Taitings Sohn.
Even your tactics are just like his.
Sogar Ihre Taktik ist genau wie seine.
You've disappointed me so much!
Du hast mich so enttäuscht!
Why?
Warum?
After everything Ji Baijian has done,
Nach allem, was Ji Baijian getan hat,
why do you still take his side?
warum stehst du immer noch auf seiner Seite?
Do you still see me
Siehst du mich noch?
as that helpless orphan?
als dieses hilflose Waisenkind?
Wei Ziming,
Wei Ziming,
I hope you turn back now
Ich hoffe, du kehrst jetzt um
and cut ties with Ye Taiting!
und brich die Verbindung zu Ye Taiting ab!
Otherwise, forget Zhizhi,
Ansonsten vergiss Zhizhi,
even I
sogar ich
won't want to see you again.
werde dich nicht wiedersehen wollen.
Come on out.
Komm raus.
You left such a mess
Du hast so ein Chaos hinterlassen
with that thing back then.
mit dem Ding damals.
Not just Ji Baijian is digging into the accident.
Nicht nur Ji Baijian beschäftigt sich mit dem Unfall.
Just now, my son...
Gerade eben, mein Sohn ...
My son Wei Ziming called
Mein Sohn Wei Ziming hat angerufen
and asked me about the accident too.
und hat mich auch nach dem Unfall gefragt.
It's about to blow wide open.
Es ist kurz davor, völlig aufzufliegen.
Explain this to me.
Erklären Sie mir das.
What is going on here?
Was ist hier los?
Don't worry. I'll look into it right away!
Keine Sorge, ich kümmere mich sofort darum!
Look into what? You idiot!
Wohin schauen? Du Idiot!
Let me ask you,
Lassen Sie mich Sie fragen,
was it that driver you hired...?
war es der Fahrer, den Sie angeheuert haben …?
That driver threw me under the bus, right?
Dieser Fahrer hat mich unter den Bus geworfen, richtig?
Mr. Ye,
Herr Ye,
that driver was dealt with long ago.
dieser Fahrer wurde schon vor langer Zeit behandelt.
We sent money to his family for five years.
Wir haben seiner Familie fünf Jahre lang Geld geschickt.
Well, this is interesting.
Nun, das ist interessant.
It couldn't have been me.
Ich kann es nicht gewesen sein.
Who else could it be?
Wer könnte es sonst sein?
Well,
Also,
that only leaves you.
das lässt nur dich übrig.
I looked into the driver's family.
Ich habe mich über die Familie des Fahrers informiert.
Qian Guanshu had been sending them money all along.
Qian Guanshu hatte ihnen die ganze Zeit Geld geschickt.
If it was really just an accident,
Wenn es wirklich nur ein Unfall war,
then why has he kept
warum hat er dann
sending money to his mother?
Geld an seine Mutter schicken?
The Song family
Die Song-Familie
wronged Ji Baijian.
Ji Baijian Unrecht getan.
I made a mistake back then with the Ji family's
Ich habe damals einen Fehler mit der Familie Ji gemacht
rough gemstones.
Rohedelsteine.
Then, with the Ye family's car accident,
Dann kam es zum Autounfall der Familie Ye,
I made another mistake.
Ich habe einen weiteren Fehler gemacht.
With every mistake,
Mit jedem Fehler,
I pushed an innocent Ji Baijian
Ich habe einen unschuldigen Ji Baijian geschubst
deeper into despair.
tiefer in die Verzweiflung.
Among the partners of Starlight Group,
Zu den Partnern der Starlight Group gehören
Ye Xiaoting was upright and principled,
Ye Xiaoting war aufrichtig und prinzipientreu.
while Ye Taiting
während Ye Taiting
always cut corners,
immer Abstriche machen,
chasing profits in gray areas.
Profitjagd in Grauzonen.
Disapproving of Ye Taiting's actions,
Missbilligend gegenüber Ye Taitings Handlungen,
Ji Yunlei left Starlight Group and established Dafu Jewelry.
Ji Yunlei verließ die Starlight Group und gründete Dafu Jewelry.
Later, when Ye Taiting's schemes came to light,
Später, als Ye Taitings Pläne ans Licht kamen,
Ye Xiaoting found out.
Ye Xiaoting hat es herausgefunden.
He turned his own brother in,
Er hat seinen eigenen Bruder verraten,
exposing his deeds
seine Taten aufdecken
and forcing him out of the company.
und ihn aus dem Unternehmen zu drängen.
That's when the two brothers broke ties.
Zu diesem Zeitpunkt brachen die beiden Brüder ihre Beziehungen ab.
Ye Taiting grew to resent his brother.
Ye Taiting entwickelte einen Groll gegen seinen Bruder.
This time, I'm not listening to you!
Dieses Mal höre ich nicht auf dich!
Let's call it quits!
Lasst uns Schluss machen!
What are you doing?
Was machst du?
Ye Taiting!
Ihr Taiting!
I'm telling you,
Ich sage dir,
from now on,
von nun an,
we'll just
wir werden einfach
go our separate ways!
getrennte Wege gehen!
Get out!
Aussteigen!
Taiting!
Taiting!
So, is that when
Also, ist das, wenn
you got involved?
hast du dich engagiert?
Not exactly involved.
Nicht direkt beteiligt.
But I was there.
Aber ich war da.
Among the founding partners,
Zu den Gründungspartnern gehören
Ye Taiting and I were the closest.
Ye Taiting und ich standen uns am nächsten.
So he came to me.
Also kam er zu mir.
He asked me to invite his brother out.
Er bat mich, seinen Bruder einzuladen.
Said he wanted to apologize in person.
Sagte, er wolle sich persönlich entschuldigen.
I really didn't think much of it.
Ich habe mir wirklich nicht viel dabei gedacht.
They were brothers, after all.
Schließlich waren sie Brüder.
So
Also
I believed him.
Ich habe ihm geglaubt.
Alright, Xiaoting.
Alles klar, Xiaoting.
See you soon.
Bis bald.
Alright.
In Ordnung.
He'll be here soon.
Er wird bald hier sein.
He is
Er ist
bringing his wife and son this time.
Diesmal bringt er seine Frau und seinen Sohn mit.
Good.
Gut.
Even better if they all come.
Noch besser, wenn alle kommen.
Their whole family can be together.
Ihre ganze Familie kann zusammen sein.
Everyone's here.
Alle sind hier.
Shan, I have to take this call.
Shan, ich muss diesen Anruf entgegennehmen.
Sir,
Herr,
the vehicle you mentioned never showed up.
das von Ihnen erwähnte Fahrzeug ist nie aufgetaucht.
They're not coming?
Sie kommen nicht?
Understood.
Verstanden.
What's wrong?
Was ist los?
Something happened?
Ist etwas passiert?
Look at my brother.
Schau dir meinen Bruder an.
Instead of taking the good road,
Anstatt den guten Weg zu nehmen,
he took the old road.
er nahm die alte Straße.
That road had a landslide recently.
Auf dieser Straße kam es vor Kurzem zu einem Erdrutsch.
Unbelievable.
Unglaublich.
And it's the longer route.
Und es ist die längere Route.
Shan, why don't you
Shan, warum gehst du nicht
call him? Use your name.
Ihn anrufen? Benutze deinen Namen.
Tell him not to take that road.
Sagen Sie ihm, er soll diese Straße nicht nehmen.
Then, which route should he take?
Welche Route sollte er dann nehmen?
The newly paved road.
Die neu asphaltierte Straße.
Right, I know that one.
Stimmt, das kenne ich.
Hello?
Hallo?
Xiaoting, listen,
Xiaoting, hör zu,
there's been a landslide on your current route.
auf Ihrer aktuellen Route hat es einen Erdrutsch gegeben .
Switch to the new road.
Wechseln Sie auf die neue Straße.
Yes, that one.
Ja, das hier.
Alright, we'll be waiting for you.
Alles klar, wir warten auf Sie.
Alright.
In Ordnung.
Done.
Erledigt.
Shan, you're good.
Shan, du bist gut.
So he listened to you
Also hat er dir zugehört
and changed routes?
und geänderte Routen?
Yes.
Ja.
He took
Er nahm
the new route I suggested
die neue Route, die ich vorgeschlagen habe
and had a car accident.
und hatte einen Autounfall.
Originally,
Ursprünglich,
Ye Xiaoting was coming alone.
Ye Xiaoting kam alleine.
But he was so happy.
Aber er war so glücklich.
So he brought his wife and kid.
Also brachte er seine Frau und sein Kind mit.
Who would've thought...
Wer hätte das gedacht ...
Dad,
Papa,
don't blame yourself.
geben Sie sich keine Vorwürfe.
You didn't know
Du wusstest nicht
about that.
darüber.
I thought
Ich dachte
it was an accident too.
es war auch ein Unfall.
Until I learned
Bis ich lernte
there was never any landslide
es gab nie einen Erdrutsch
on their original route!
auf ihrer ursprünglichen Route!
So Ye Taiting
So Ye Taiting
lied to you.
habe dich angelogen.
I confronted him.
Ich habe ihn konfrontiert.
Asked why he lied.
Gefragt, warum er gelogen hat.
He threatened me
Er hat mich bedroht
and said since I made the call
und sagte, da ich den Anruf getätigt habe
and suggested the route.
und schlug die Route vor.
And if this ever came out,
Und wenn das jemals herauskäme,
their deaths
ihren Tod
would be on me.
würde auf mir liegen.
Dad,
Papa,
this isn't your fault.
das ist nicht deine Schuld.
Ye Taiting.
Ihr Taiting.
He planned
Er plante
the whole thing.
das Ganze.
Mr. Ye,
Herr Ye,
you suspect me?
du verdächtigst mich?
You're breaking my heart.
Du brichst mir das Herz.
I've been with you for over 20 years.
Ich bin seit über 20 Jahren bei Ihnen.
I've done every dirty job you handed me.
Ich habe jede Drecksarbeit erledigt, die Sie mir gegeben haben.
When you said jump, I never asked why.
Als Sie sagten, Sie sollten springen, habe ich nie gefragt, warum.
We're on the same boat.
Wir sitzen im selben Boot.
Back then,
Damals,
you told me
du hast es mir gesagt
you had issues with your brother.
Sie hatten Probleme mit Ihrem Bruder.
Song Shan set up that dinner
Song Shan hat das Abendessen vorbereitet
to mediate.
vermitteln.
You said
Du sagtest
you didn't want Ye Xiaoting there.
Sie wollten Ye Xiaoting nicht dort haben.
Told me to handle him.
Er sagte mir, ich solle mich um ihn kümmern.
After that,
Danach,
you've sent money to the driver for five years.
Sie haben dem Fahrer fünf Jahre lang Geld geschickt.
A million.
Eine Million.
That came from your pockets.
Das kam aus Ihren Taschen.
And yes,
Und ja,
I gave him the final route.
Ich habe ihm die endgültige Route gegeben.
But you know well
Aber du weißt genau
whether there were landslides
ob es Erdrutsche gab
on that route
auf dieser Strecke
they originally chose.
sie ursprünglich gewählt haben.
Guanshu.
Guanshu.
Guanshu,
Guanshu,
what is that talk?
was soll das für ein Gerede?
I was just saying.
Ich habe es nur gesagt.
You actually took it seriously?
Du hast es tatsächlich ernst genommen?
You're something else.
Du bist etwas Besonderes.
All these years,
All diese Jahre,
I treated you like my own brother.
Ich habe dich wie meinen eigenen Bruder behandelt.
Mr. Ye,
Herr Ye,
I've always seen you as my own brother too.
Ich habe dich auch immer als meinen eigenen Bruder gesehen.
That's why
Deshalb
I usually acted
Normalerweise handelte ich
with your direct orders.
mit Ihren Direktbestellungen.
You've carried
Du hast getragen
a heavy burden all these years.
all die Jahre eine schwere Last.
There's a board meeting tomorrow.
Morgen findet eine Vorstandssitzung statt.
Go back and get some rest.
Gehen Sie zurück und ruhen Sie sich aus.
Go home and rest.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Guanshu,
Guanshu,
where were you last night?
wo warst du letzte Nacht?
At home, drinking and watching the game.
Zu Hause, trinken und das Spiel anschauen.
Just asking.
Ich frage nur.
It's nothing.
Schon gut.
Go get some rest.
Geh und ruh dich aus.
Take care on your way.
Passen Sie auf Ihrem Weg auf sich auf.
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
Hello? Hello?
Hallo? Hallo?
We're here today
Wir sind heute hier
for an internal board meeting.
für eine interne Vorstandssitzung.
For the upcoming tasks,
Für die kommenden Aufgaben
I'm going to hand them over
Ich werde sie übergeben
to a remarkably capable young man.
zu einem bemerkenswert fähigen jungen Mann.
He will take on the role of Executive Director
Er übernimmt die Rolle des Exekutivdirektors
and address these issues.
und diese Probleme angehen.
Let's welcome
Begrüßen wir
our new Executive Director,
unser neuer Geschäftsführer,
Mr. Wei Ziming!
Herr Wei Ziming!
Have a seat, Ziming.
Nehmen Sie Platz, Ziming.
I'm sure I don't need to introduce Ziming in detail.
Ich bin sicher, dass ich Ziming nicht im Detail vorstellen muss.
He's the Deputy General Manager of Starlight Jewelry
Er ist der stellvertretende Geschäftsführer von Starlight Jewelry
and a key young talent
und ein wichtiges junges Talent
the group has been cultivating
Die Gruppe hat kultiviert
these years.
diesen Jahren.
I propose
Ich schlage vor
that Wei Ziming also oversee Starlight Jewelry's operations
dass Wei Ziming auch die Geschäfte von Starlight Jewelry beaufsichtigt
on behalf of the group,
im Namen der Gruppe,
with veto power.
mit Vetorecht.
I object!
Ich widerspreche!
I am the General Manager of Starlight Jewelry.
Ich bin der General Manager von Starlight Jewelry.
I don't oppose Wei Ziming
Ich bin kein Gegner von Wei Ziming
participating in our daily operations
Teilnahme an unseren täglichen Abläufen
and management.
und Management.
But with veto power?
Aber mit Vetorecht?
On what grounds?
Aus welchen Gründen?
Zhizhi,
Zhizhi,
I hope there's no misunderstanding here.
Ich hoffe, es liegt hier kein Missverständnis vor.
We all want what's best for the group.
Wir alle wollen das Beste für die Gruppe.
The bid for Drizzt
Das Gebot für Drizzt
is crucial
ist entscheidend
for us.
für uns.
So I want Ziming
Also möchte ich Ziming
to lend you his support.
um Ihnen seine Unterstützung zu gewähren.
Ziming, say something.
Ziming, sag etwas.
I'm honored to serve as Acting Director
Es ist mir eine Ehre, als amtierender Direktor zu fungieren
and to work with Zhizhi
und mit Zhizhi zu arbeiten
on securing the bid for Drizzt.
zur Sicherung des Angebots für Drizzt.
I believe
Ich glaube
I won't let the group down.
Ich werde die Gruppe nicht im Stich lassen.
Ji Baijian?
Ji Baijian?
What are you doing here?
Was machst du hier?
You know exactly why I'm here.
Sie wissen genau, warum ich hier bin.
I oppose the resolution just passed.
Ich bin gegen die gerade verabschiedete Resolution.
Mr. Ji Baijian,
Herr Ji Baijian,
on what grounds
aus welchen Gründen
do you object
hast du Einwände
to our internal meeting?
zu unserem internen Meeting?
I am Ye Shengheng, son of the late chairman
Ich bin Ye Shengheng, Sohn des verstorbenen Vorsitzenden
of Starlight Group,
der Starlight Group,
Ye Xiaoting.
Ye Xiaoting.
Shengheng?
Shengheng?
It's really you?
Bist du es wirklich?
Shengheng,
Shengheng,
it is you.
du bist es.
You're alive.
Du lebst.
I searched for you for so long.
Ich habe so lange nach dir gesucht.
Let me get a good look at you.
Lass mich dich genau ansehen.
My boy,
Mein Junge,
I've made offerings
Ich habe Opfergaben gemacht
to your parents and you every year.
an deine Eltern und dich jedes Jahr.
Why didn't you
Warum hast du nicht
come home to me?
komm zu mir nach Hause?
Come home to you?
Zu dir nach Hause kommen?
All these years,
All diese Jahre,
you never stopped
du hast nie aufgehört
trying to have me killed, did you?
Sie haben versucht, mich umbringen zu lassen, oder?
If I had come to you,
Wenn ich zu dir gekommen wäre,
I probably wouldn't be alive today.
Wahrscheinlich wäre ich heute nicht mehr am Leben.
Kid,
Kind,
I don't know what you mean.
Ich weiß nicht, was du meinst.
My parents were murdered.
Meine Eltern wurden ermordet.
Kid,
Kind,
the police didn't find any evidence
die Polizei fand keine Beweise
that it was a murder.
dass es ein Mord war.
Don't just make wild guesses.
Stellen Sie nicht einfach wilde Vermutungen an.
Evidence, you say?
Beweise, sagen Sie?
You should be familiar
Sie sollten vertraut sein
with this watch, right?
mit dieser Uhr, richtig?
Why did you bring this here?
Warum hast du das hierher gebracht?
It is evidence!
Es ist ein Beweis!
Destroy it now.
Zerstöre es jetzt.
What about this watch?
Was ist mit dieser Uhr?
Let your secretary, Qian Guanshu,
Lassen Sie Ihre Sekretärin, Qian Guanshu,
explain this.
erkläre das.
Was Qian Guanshu behind this too?
Steckte auch Qian Guanshu dahinter?
Qian Guanshu is just a secretary.
Qian Guanshu ist nur eine Sekretärin.
Would he dare do any of this
Würde er es wagen, irgendetwas davon zu tun?
without you pulling the strings?
ohne dass Sie die Fäden ziehen?
Ye Taiting,
Ihr Taiting,
someone will come forward today
heute wird sich jemand melden
and explain everything to everyone.
und allen alles erklären.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪No more noise in my ears♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Das ist der Frieden, nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Das ist die Zufriedenheit, die ich annehmen sollte♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Even if I've strayed♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪